# `V2Ray`云彩姬使用说明

> `TOS`： 
>
> 1. 该项目软件及源码严禁在国内网络环境传播
> 2.  禁止使用本项目及其分支进行任何形式的收费代理服务

- 版本号：`v4.5.3-beta`第`04`阶段测试

- 推荐搭配：[qv2ray](https://qv2ray.net/)

## 测试说明

- 本阶段测试中的软件主体使用纯Python编写（基于`easygui`第三方库），使用`Pyinstaller`打包程序，在`Windows10`家庭版环境中可以流畅运行并达成相关技术指标。

- 本阶段测试基于`win64`环境开展，其他桌面系统~可能~无法正常运行程序本体。

## 快速上手

> 1. 该脚本部分功能需联网使用
>
> 2. 禁止在某些特殊的局域网环境下启动程序

运行`V2Ray云彩姬.exe`既可启动程序本体

### 获取订阅链接

- **`v2ray`**

    在`Home`首页下，依次选择`[2]获取订阅链接`->`[1]v2ray订阅链接`既可获取`subscribe`；本功能需联网使用。如图为获取成功的界面，点击<kbd>OK</kbd>后，即可自动复制订阅链接。

![image-20200820230131687](https://i.loli.net/2020/11/29/JC25v8qd6wzPjXY.png)

![image-20200820224959892](https://i.loli.net/2020/10/06/SpYkGOtm5JoCIdH.png)

![5](https://i.loli.net/2020/10/06/dLpg64V5yJnqRc3.png)

- **`ssr`**

    在`Home`首页下，依次选择`[2]获取订阅链接`->`[2]ssr订阅链接`，后续流程如上。

- **`any`**

    云彩姬高度集成订阅请求流程，后续添加的订阅获取方案都会大致如上垂直简约。


### 查询链接队列

在`Home`首页下，依次选择`[2]获取订阅链接`->`[4]查询可用链接`，即可查看队列中可用的高质量订阅链接。

![Snipaste_2020-11-29_07-58-14](https://i.loli.net/2020/11/29/Oz5hxQudwS2Pvrt.png)

### 查看访问历史

在`Home`首页下，依次选择`[2]获取订阅链接`->`[3]打开本地连接`打开本地仓库，查看历史访问记录。

![1](https://i.loli.net/2020/11/29/twn6GHjk85SQdYT.png)

![image-20200820225500393](https://i.loli.net/2020/08/20/S84kquJiTRUtrCj.png)			

### 采集机场数据

> `v2ray云彩姬` 软件内置了两个高性能网络爬虫模块，使用本机资源采集全网机场生态

- **获取数据**

    在`Home`首页下，依次选择`[1]查看机场生态`->`[any]`->`[1]查看`，既可查看`free-VIP-ALL`层级数据，选中项目并敲下<kbd>Enter</kbd>既可使用默认浏览器访问机场网站（部分网站需要代理才能访问）。

![Snipaste_2020-11-29_08-02-08](https://i.loli.net/2020/11/29/q9sIONvtymjdF8r.png)

![Snipaste_2020-11-29_08-02-19](https://i.loli.net/2020/11/29/wuyBETxZ7q8rg4m.png)

![Snipaste_2020-11-29_08-02-26](https://i.loli.net/2020/11/29/vgsSKzoI9iC2upZ.png)

![Snipaste_2020-11-29_08-05-16](https://i.loli.net/2020/11/29/QHWiO2qguFlrREz.png)

![6](https://i.loli.net/2020/10/06/2QoPy7dVbNe3qpf.png)

- **保存数据**

    在`Home`首页下，选择`[1]查看机场生态`->`[any]`->`[2]保存`，即可保存`free-VIP-ALL`三个层级的信息

![image-20201006030442474](https://i.loli.net/2020/10/06/irVUoXcjaf82CAx.png)

![image-20201006030832332](https://i.loli.net/2020/10/06/oqG2nMLfuQavZ9m.png)

## 注意事项

- **`权限冻结`**

  `Master`**限制用户的链接获取**频率，其他功能不做限制。软件内置的进程锁函数将综合<u>本地时区</u>与<u>分布式服务器时区残差</u>、<u>请求`IP`段</u>等多种因素锁死进程。

![image-20200808023546540](https://i.loli.net/2020/08/20/AQvIyKTFLg8ERO7.png)

- **`其他`**

  - 在测试版本中，桌面前端使用`easygui`开发，该模块在多线程开发环境下较为僵硬，仅作`Panel`使用；若您在使用过程中遇到链接请求**延迟较高**、触发功能后**程序框体消失**等灵异现象，请检查您当前的网络状态（若等待数秒后仍无响应请重启软件）

  - 更多bug请在`issue`中留言或私信作者
